Zadanie

Konkurs programistyczny zgromadził dużą liczbę uczestników, którzy zdobywali punkty w różnych konkurencjach. 
Każdy uczestnik zapisując się do konkursu otrzymywał kolejny numer startowy. Na koniec zawodów, powstała lista wyników.

Napisz program, który na podstawie wyników układa ranking uczestników. Jeśli wystartowało 5 zawodników uzyskując wyniki:

11 15 25 15 31

Ich rankingi są następujące:

5 3 2 3 1

Zwróć uwagę na remisy. Jeśli takowy wystąpił, ranking wszystkich miejsc dzielonych jest taki sam. 
Można powiedzieć, że ranking uczestnika to liczba o jeden większa niż liczba uczestników, którzy osiągnęli lepszy od niego wynik punktowy.

Wejście

Program czyta dane ze standardowego wejścia. 
W pierwszej linii znajduje się pojedyncza liczba N oznaczająca liczbę uczestników (1 ≤N ≤ 10000 000). 
Następnie znajdują się wyniki punktowe ki kolejnych zawodników (0 ≤ki≤ 100000 000, dla 1≤ i≤ N).

Wyjście

Program powinien wypisać na standardowe wyjście listę rankingów ri (dla 1≤ i≤ N) kolejnych zawodników oddzielone spacjami.