Zadanie

Napisz program obliczający wartość wyrażenia z nawiasami, np.: dla „(2*(2+4))”, należy zwrócić 12.

Wejście

Program czyta ze standardowego wejścia dane zawierają prawidłowy ciąg znaków: cyfr, operatorów, nawiasów i spacji o maksymalnej długości 1000000 znaków. 
Dane wejściowe są prawidłowe, nie ma konieczności sprawdzania.

Wyjście

Program wypisuje na standardowe wyjście jedną liczbę, która jest wynikiem obliczenia wartości wyrażenia. 
Jeżeli podczas obliczania wyrażenia dojdzie do dzielenia przez zero, program powinien wypisać: NaN